 Заносите сюда информацию о найденных ошибках.

( )	      У нас не используются флаги для трассировки луча, поэтому
16.01.01  он втыкается в невидимые стены

(x)       Если вовремя хода игрока (непосредственно при движении юнита) попытаться
22.02.01  выбрать одного из членов комманды через меню, то появляется 
          вторая селективная рамка(то есть получается, что выбраны одновременно двое).

(DiSpeLL) Если после попадания в нищего из оружия он выживает, то он начинает 
22.02.01  без конца проигрывать одну и ту же анимацию. 

( )       Динамические отметины, созданные в эффектах не удаляются при выходе из игры.

(х)       хало у нас не учитывают видимость крыш. Получается хало видно 
06.04.01  через выключенную крышу, а все-равно гаснет

( )	  при выходе по F10 почему-то после вызова деструктора для дальнего
16.07.01  плана снова вызывается конструктор, из-за чего возникают утечки
	  памяти.